2008年1945年
(爆発音)
(悲しい音楽)
え、幽霊船が出たって?
これでもう5隻も沈められた。一体幽霊船の正体はなんだろう?
それがですが、生き残りの水布に聞きましたところ、幽霊船を操っていたのは...
誰だって?
噂に高いブラッドだそうで。
ブラッド?
あのブラッドが、それは何かの間違いだろう。
ちゃんとした目撃者もいるのです。
どうだ、幽霊船はブラッドの仕業に間違いあるまい?
いいえ、間違いありません。
私にはどうしても信じられない。フラッドは何度も私を助けてくれた。
(音楽)
言葉は荒っぽいけど、優しい人だと思ってたのに...スパイヤー!
どうしたんだろう?
全然元気がないみたい...
どうしたの?何考えてたの?
何でもないよ。飛ばすから捕まっておいて!
わあ、お船がいっぱい!
[鳥の鳴き声]
きっとあの船だ。何が?
こりゃまずい。見つけましたぜ。
うーん。
[鳥の鳴き声]
ちょっと待って...あら!?
こっちは誰か?
この人たちには、誰もいないんじゃないの?
うぇっ...誰もいないのかな?
ブラッド!
よう、サファイア。
やっぱりブラッドの船だったんだね。
でも、見張りも置かないでのんびりしてるなんて危ないよ。
見張りも置かずにだって?ちょいと後ろを見てみな。
あああああああ!
大丈夫ですか、エジプト!
何でもない!ちょっと足を滑らしただけだ!
かえだま作戦成功でございます!
そうやすやすと秘密を見破られて黙るか!
そうです!その計画さえうまくいけば、シルバーランドは...
はっはっは
笑い事じゃないよブランド
わかって せばいや
俺たちが幽霊船なら
堂々とお前の国の港に入るわけがないじゃないかだって大勢の賞肉がいるんだよこうしているうちに軍隊が君をつとまえるかもしれないその心配はなかろうぜ
待ってよ
はぁ
一体いつの間に...
おい!ボートを下ろして差し上げろ!
ボート!?
港に無事に着けるように、一番ガッチリしたボートをな!
待てブラッド!私は帰らない!
この船で幽霊船を退治できれば、君の無実も証明できるんだ!
お断りだね。海は男の世界だ。女が混じると海が汚れる。なあみんな!
そうです!
言うことが天然封建的だ!私は絶対に帰らない!
帰れと言ったら帰れ!
帰らないと言ったら帰らない!
分かったよ、サファイア。後で泣き言なんか言わないよう覚悟しとくんだな。
任しといて!船の仕事だって誰にも負けないから!
みんな聞いたか?遠慮はいらねえぜ!ビシビシ仕込んでやれ!ビシビシな!
よーし!
さあ、新米やってもらうぞ!最初は洗濯じゃ!
これみんな...当たり前よ!それが終わったら乾杯するぞ!
ぐちゃぐちゃしてはいらんない!次は?
飯を作ってその次はマスクと磨きだよ!
次は何をやったらいいんだい、じいさん?
マスクとを磨くんじゃ!
オーライ!
はい
船長、とても叶いませんが、料理はうまいし仕事だって一人前ですぜ
まったくその通りだ。それにこんなよく気のつくスープなんて見たことがねえ
見えるのは海ばっかり シルバーランドはもう遠い
お父さん、お母さん、今頃どうしていらっしゃるだろう?
きっと君がいないんで心配してると思うがね。
大活躍だったな。みんなお前さんを見直したらしいぜ。
失礼だぞ!ノックもせずに入ってくるなんて!
ノックはしたぞ。あんたがぼやっとしていて気がつかなかったんだよ。
人のことを心配するより幽霊船を早く探したらどうだ!
探すとも。必ず見つけ出して、海の男の制裁を加えてやる。任せておけって。
幽霊船だ!
ブラッド!
何?幽霊船だぞ!
ブラッド!船をもっと近づけてから!
そいつは危ねえ!ボートで偵察した方が!
よーし、ボートを下ろせ。このブラッド様が幽霊戦犬物に連れてってやるぞ!
怖い!
恐れるな。あれは戦闘エルモの人言ってな。空気中の電気はマストに取り付いただけだ。
だ、誰もいねえかい!
いないなら、いないって返事してよ。
異常はないか?
いえ、ありません。
うーん、どうやらこれはただのナンパ戦だったらしいな。
おい、みんな!引き上げろ!
なんだ?表紙のことな。
あれ?
何だ?
怖い!
気持ち悪い!
こんなところで出会ったものだな
お、お前は...そうよ、偽の水扶桑さん。この船底の秘密を知られたからには、ただじゃ返すわけにはいかんね。それ!
お前はもう帰れない。我々の住みか地獄島へ行くのだ地獄島へな。
チンク!早く来ないと置いて行っちゃうよ!
あの、スリーフチョー、チンク見なかった?
いや、ほっとしたら先に出たボートじゃないですかい?
そこまで調べましたが、一人一人いませんでしたぜ。
ご苦労だった。よし、引き上げだ。
どうぞ
しまった、かかられた!!
ちくしょう
危ない、怖い
ん
ええええええええええええええええええええええっていたいっイーシャー3位meme幽霊船を...
グランド!
くそっ!
グランド!来い!
船長!幽霊船が逃げていきますぜ!
すぐ追跡するんだ!
この借りは、倍にして返してやるぜ。必ずな!
ああああああ
お前の好きだったら虫だとっときのをくれてやる
さよなら、父さん。
まだ幽霊船は見えないか?
見えません。カモメガイチは飛んでいるだけです。
あってなに?
僕は幽霊船に捕まってしまいました。
そして地獄島と呼ばれている島に連れて来られました。
ここはとっても恐ろしいところです。
見張りは大勢いてサメ一匹だそうです。私は近寄れそうにありません。
よし!幽霊砲台テスト!
このイリエに近寄らないでください。この手紙をサファイアに届けておくれ。
地獄島?あれが奴らの本拠だったのか?
知ってるの?
知ってるとも、船が入れるイリエは1つしかなく、あとは崖で囲まれている。悪い奴らには絶好の住み方。
それを知っている俺に幽霊船の罪をかぶさったのか?
待って、まだ何か書いてある。
何?スイフ町がスパイだと?
いやあああああこんな
はっ
へぇ、おかげで命うどりしたぜ
地獄島は火山島だ。周りの海はその熱で煮えくり返っている。島の裏側は大絶壁だ。
俺たちはそこから上陸する。敵の裏を掻かない限り、勝てる勝負じゃねーか
みんなわかったな
ああああ!
[音楽]
[拍手]
俺に続くんだ
(風の音)
スパイダー、下を見ちゃいけねえ。
ああ、見張りだ。見つからないように、静かにな。
(風の音)
すみません、慣れてないんですが。
やっと、帰ってしまいました。
それでは、まもなくです。先にお・・・
とりあえず、お風呂、お湯を飲みますか。
今夜はみんな大いに騒いでくれ!
幽霊堂のパーティーか!一人残らず地獄へ送ってやるぜ!
どれ!
ああああああana
yeah
ああああああ
逃げないでください!
私はあなたを倒すつもりです!
ああああああ
もうすぐやられたら逃げろー! 手を緩めろな!やっつけろ!
ブラッド!大勝利だ!勝ったよ!
ブラッド!
ついにやったか。これで俺の疑いも完全に晴れたわけだな。
そうさ、ブラッド!
ジンク、お前の手紙でみんなの仇を取ったぜ。大手柄だよ。
だけどブラッド、大丈夫かい?
心配いらねえ。俺は不死身な男さ。
はははっはっはっはっはっはった
今すぐ帰るんだ 分取った幽霊線で俺の部下が送っていく
だってブラッド、やっぱり君の体が心配だよ!
俺はこの通りピンピンしてるんだ。
お前こそ早く国に帰って、悪い奴らの第2第3の計画をぶち壊さなきゃいけないんだ。分かったか?
早く帰るんだ!
ブラッド...
私のために大怪我したのに...
大丈夫かな?
出航!
大丈夫ですか、船長?
なに、これぐらい...
さようなら!
日本一で好情だけど...
優しいブラッド...